9주 10주 정도의 프로젝트 기간
중앙 집중형 repository
-깃을 사용하거나 뭐 공유파일 이용하거나
팀 내에서 중간중간 산출물이라던가 나눠져있는 산출물들을 
공동으로 관리
단톡방에서 의견교환
단톡방 활동내용이라던가 공유폴더에 업로드하는
작업량이나 횟수라던가 -> 나중에 평가요소

인력관리는 구성된 팀내에서 어떻게 인원분배를 할지
일정관리는 어떤 기간내에 작업을 할것인지 팀내에서 결정
123은 2주씩 기간
맨 마지막은 1주

네가지의 산출물을 받을거임
첫번째는 프로젝트의 개발 계획서
개발 계획서 대신 기능목록표로 대체 할것임

유스케이스 명세서..? /다이어그램이 요구사항 명세서로 들어감

분석단계에서 설계로 넘어가기 위한 분석설계 단계가 있음
개념적인 

시험 계획서 - 객체지향분석
유스케이스에서 만들어진 시나리오를 기반으로 테스트

요구사항을 정의하는 요구사항 명세서를 만드는 단계에서 테스트
케이스도 만들긴 함


온라인 주문 시스템 중에서 쿠팡 잇츠를 타겟시스템으로 잡음

지금 현재 서비스하고 있는 시스템을 우리가 만든다고 가정하고
되짚어서 우리가 해보는것

요구사항이나 기능을 추출할때는 현재 서비스되고 있는 기능만
추출하면 됨.

없는 기능을 추가로 할 필요는 없음

전체적인 일정을 보면 오늘 기능명세서에 대한 과제가 나갈것
2주동안 작업

기능명세서는 엑셀파일 팀프로젝트에 올려져있음

첨부파일로 엑셀파일이 있음

제목 다른 걸로 바꿈 - 쿠팡이츠 (편한걸로)

작성일은 최종본 작성일을 기준으로 
팀번호는 해당하는 팀번호

시트하나를 추가해서 프로젝트에 대한 간략한 소개
- 이 기능목록표에 들어있는 기능을 가지고 어떤 목적의 활용을
할 수 있는 소프트웨어를 개발하려고 하는 프로그램이다
200~500자 형식은 x 
프로젝트에 대한 소개와 목록표를 보여주면서 이러한 시스템을
제안합니다. 이런 느낌
뭘 만들려는구나를 이해시킬수있을만한 내용

기능에 대해서는 순번에 들어가고
대분류와 업무기능은 임의로 나누면 됨
루트 메뉴가 있고 소메뉴가 있는데 이걸 기준으로 분류하면 됨

하나하나 한줄 정도의 기능을 넣으면 됨

요구하는 기능은 기능이라고 하는게 해당 소프트웨어를
어떤 목적을 가지고 사용할때 결과가 돌아오는 것을 하나의 기능
으로 봄

쿠팡이츠 사용자는 크게 세분류
주문자
주문을 받는 사람
시스템 관리자

지금은 사용자입장에서만 이러한 시스템을 만들거에요를 보여
주면 됨

펑션아이디는 그냥 해

ID를 붙이는 이유는 나중에 유스케이스 모델링을 할때
하나의 시나리오 안에 연관된 게 뭐가 있는지 빠지는 기능이없는지
중복되는 기능이 없는지 등을 확인하려고 넣는것
빠짐없이 넘버링 할 것

분량을 어느정도 해야되나
분량이라는 것은 하나의 기능을 어느정도의 범위로 보느냐
기능이 많을 수도 있고 적을 수도 잇음
기능 하나를 요청 하나에 결과 하나를 돌려주는 단위로 생각하면
될듯

쿠팡잇츠 앱을 써본 사람은 알겠지만 일단 들어가면
보이는게 음식의 종류 선택, 하면 음식 배달 업체를, ㅈ배달 업체
하면 뭐 있고

하나하나를 기능으로 보면되지 않을까

평가를 할 때는 상대평가를 하겠지만 팀이 10팀이 있지만
ABC 정도로 분류해서 채점할 생각

처음 기능명세서는 주문자 시점

요구사항 명세서는 관련된 모든 액터와 관련된 시스템 전체
그 중에서 명세를 자세하게 하는건 한 두개의 유스케이스를 
명세하고 나머진느 약식

자세하게 명세된 유스케이스를 가지고 분석할것임

처음에 기능을 잘 정의하고 요구사항 명세 부분이 제대로 잘 
시나리오 되어져야 수월할 것임

