주제: 온라인 주문, 배달 시스템 (주제시스템: 쿠팡 잇츠)
<기능명세서>

1) 프로젝트에 대한 간략한 소개
2) 목표 SW의 기능 목록

- 기능이란 사용자(주문 고객)의 요구를 전달받아 수행하고 결과를 돌려주는 동작으로 정의

*기능 ++
배달지 주소 설정
->도로명, 건물명 또는 지번으로 검색(집, 회사,기타로 등록)

검색  
->사용자가 원하는 맛집이나 음식을 입력할 수 있다.

즐겨찾기
->원하는 매장에 하트를 누를 시 매장을 즐겨찾기로 등록할 수 있다.

카트에 담기
->메뉴 선택 후 메뉴를 카트에 담을 수 있다.

할인 쿠폰
->사용 가능한 쿠폰이 있을 시 쿠폰을 사용하여 할인 받을 수 있게 한다.

요청사항
->(1)사용자가 원하는 것이 있다면 가게 사장님에게 요청사항을 입력할 수 있다.
(2)배달기사님에게
배달기사님에게 원하는 요청사항을 입력하거나 선택할 수 있게한다.

결제수단 추가
->사용자가 원하는 결제 방식을 계좌이체와 신용/체크 카드 중에서 선택할 수 있도록 한다.


<소개>
유명 맛집부터, 집 근처 단골가게까지! 쿠팡이츠가 빠르고 편하게 배달해 드립니다. 
쿠페이로 주문도 간편하게! 
배달 현황을 앱에서 실시간으로 확인할 수 있어요!